# 🛡️ Self Web Host

این اسکریپت به شما کمک می‌کند تا هاست حرفه ای روی سرور سخصی خود داشته باشید.

### ✨ ویژگی‌ها
- ✅ نصب خودکار پیش‌نیازها
- ✅ حذف سرور ایران برای کاهش هزینه‌ها
- ✅ ساخت سرور خانگی
- ✅ اجرا آسان
- ✅ ساخت سرویس سیستمی برای پایداری در پس‌زمینه
- ✅اجرا به صورت مولتی لوکیشن برای سرور خانگی با ایران


### ✨ ویژگی‌های اصلی (Key Features)
مدیریت فایل تحت وب (Web-Based File Manager): دسترسی کامل به فایل‌ها و پوشه‌ها از طریق مرورگر بدون نیاز به نرم‌افزار جانبی.

سیستم مدیریت کاربران (Role-Based Access):

پنل ادمین (Admin): دسترسی کامل به آپلود، حذف، ویرایش، تغییر نام و مدیریت لینک‌ها.

پنل مهمان (Guest): قابلیت مشاهده و دانلود فایل‌ها (بدون اجازه دسترسی به فایل‌های سیستمی و مدیریتی).

آپلود پیشرفته (Drag & Drop Upload): قابلیت آپلود تکی یا دسته‌جمعی فایل‌ها با نمایش نوار پیشرفت (Progress Bar) به صورت Real-time.

پیش‌نمایش مالتی‌مدیا (In-Browser Preview):

مشاهده مستقیم تصاویر و فایل‌های PDF.

پخش فایل‌های ویدئویی و صوتی در محیط مرورگر.

اشتراک‌گذاری هوشمند (Smart Sharing):

تولید لینک مستقیم عمومی (Public Links) برای فایل‌ها.

قابلیت محدود کردن تعداد دانلود (Download Limit).

قابلیت گذاشتن رمز عبور روی لینک‌های اشتراک‌گذاری.

امنیت پوشه‌ها (Folder Locking): امکان قفل کردن پوشه‌های خاص با رمز عبور مجزا برای امنیت بیشتر.

ویرایشگر کد داخلی (Live Text Editor): ویرایش مستقیم فایل‌های متنی (txt, py, js, html, ...) در محیط وب بدون نیاز به دانلود و آپلود مجدد.

عملیات فایل (File Operations): قابلیت کپی (Copy) و جابه‌جایی (Move) فایل‌ها و پوشه‌ها بین دایرکتوری‌های مختلف با رابط کاربری Picker.

فشرده‌سازی در لحظه (On-the-fly ZIP): امکان دانلود کل یک پوشه به صورت فایل ZIP تنها با یک کلیک.

گزارش‌گیری (Access Logs): ثبت دقیق فعالیت‌ها و IPهای متصل شده با قابلیت مشاهده و دانلود لاگ‌ها توسط ادمین.

طراحی مدرن و شیشه‌ای (Glassmorphism UI): رابط کاربری تاریک (Dark Mode) و مدرن با استفاده از افکت‌های بلور و انیمیشن‌های نرم.

جستجوی سریع (Instant Search): قابلیت فیلتر کردن و پیدا کردن سریع فایل‌ها در پوشه‌های شلوغ.

🛠 جزئیات فنی (Technical Details)
Standalone: کل پروژه در یک فایل پایتون است و نیاز به دیتابیس خارجی ندارد (از JSON برای ذخیره تنظیمات استفاده می‌کند).

Cross-Platform: قابل اجرا روی ویندوز، لینوکس و اندروید (Termux).

No Dependencies: فقط با کتابخانه‌های استاندارد پایتون نوشته شده و نیاز به نصب pip install ندارد.

Lightweight: سرعت بسیار بالا در اجرا و مصرف بسیار کم منابع سرور.

### 1.🚀 نحوه نصب و اجرا روی سرور Ubuntu 
برای راه اندازی سریع تونل، دستور زیر را در ترمینال اوبونتو کپی و اجرا کنید:


```bash
bash <(curl -Ls https://raw.githubusercontent.com/saeederamy/Self-Web-Host/refs/heads/main/install.sh?token=GHSAT0AAAAAADYRDVFGFXO2UXXRQVK76L662OBIHGQ)
```
